quem sabe progressistas eu sou O Cleison
Silas Malafaia é mais um daqueles
religiosos que acabam adquirindo a
versão mais grave do coronavírus É bom
lembrar que o coronavírus em muitos
casos ele acaba dificultando as pessoas
que podem ficar assintomáticos não ter
nenhum sintoma podem ter aquelas pessoas
têm sintomas leves e não precisa de ter
um acompanhamento médico por exemplo uma
internação em hospital e acabam outros
tendo os sintomas chamar os sintomas
graves esta sim elas precisam ser
atendidas porque não tem um atendimento
hospitalar como é o caso o Silas
Malafaia e da esposa dele O Silas é mais
um desses religiosos que negaram ao
tempo todo o convite negaram o tempo
todo a gravidade da situação que nós
estamos vivendo e é mais um que acaba
sendo cometido pelos problemas gerados
pelo convite nós temos aí a semana
passada a morte de um religioso muito
conhecido um cantor gospel
o Inicialmente um dos componentes de um
grupo também é muito conhecido de música
baiana de Axé Music E aí que era um rolo
de um lá e aí ele acabou se convertendo
a igreja neopentecostal e acabou sendo
um cantor que usualmente gospel passando
a cantar apenas músicas gospel o Irmão
Lázaro ele acabou falecendo em
decorrência do convívio a gente tem uma
reportagem na verdade é uma reunião de
vários vídeos foram editados pelo Inter
chefe do Brasil aonde ele mostra o
comportamento de alguns religiosos nas
missas Não não é nem mim seu nome né É
nos reuniões evangélicas existem alguns
padres também que falam contra um
coronavírus mas a gente percebe que essa
esse comportamento mais radical de
negacionismo puro e claro ele é muito
comum entre as igrejas evangél
e Mais especificamente nas igrejas
neopentecostais eu vou apresentar aqui
para você um trecho desse vídeo do
intersept vou deixar aqui na descrição
do vídeo completo para você acompanhar
mas aqui é só para você ter uma ideia
vaga do que acontece nas igrejas em
relação ao coronavírus né
[Música]
o continente pós-cristão é o ateísmo que
tá predominando o Islamismo
homossexualismo
o colar de luta lá as indústrias
farmacêuticas sair ficando O Pioneiro
porque eles pegam um chato aí criá-la um
vírus no laboratório só em cima na
cidade aí todo mundo corre uma farmácia
eu corpo o evangelho como é que essa
história eu não fui para igreja que hora
do Corolla é o bebê ser engano Assim
menos mas a Deus ninguém engana isso se
a pessoa não ainda escuta se ele ainda
não recebeu castiguei não ir para igreja
ainda pegar em casa mesmo eu desisti
E aí
[Música]
tá mandando não é vocês que tem que
beber aqueles vírus vírus que
e não
um dos porque essa é a tática o mais uma
tática de satanás seja o que for coroa
de onde for eu vou usar
que horas nós não
E aí
tá bom ah ah depois que todo todos eles
os principais né
E aí
[Música]
e todo todos os principais nomes das
igrejas evangélicas foram radicalmente
contra a as medidas de proteção contra
os cuidados básicos para a gente se
prevenir dos problemas ocasionados pelo
coronavírus e o que a gente tem
perceberá que todos eles
sistematicamente todos esses grandes
líderes ao menos aqueles que moram no
Brasil né a gente viu de Macedo tomando
a vacina lá nos Estados Unidos ele foi
um pouco mais esperto fui para os
Estados Unidos tomou a vacina lá ela
estava assinado E aí tudo OK mas a gente
percebe que alguns outros líderes estão
indiretamente ou diretamente sendo
acometidos pelos problemas do
coronavírus eu vou colocar aqui um
trecho de um dos primeiros vídeos que o
Silas Malafaia gravou a respeito do
convite só que eu quero pedir aquele
Popular joinha isso aí é importante
então Dê essa força aqui para o nosso o
nosso canal dessa força próximo vídeo
o like se inscreva no canal nós estamos
numa meta em 2021 chegar aos 200 mil
inscritos então ajude não se esqueça de
ativar o Sininho você que se inscreve
aqui aqui do cilindro seja membro do
canal Quero mostrar para você esse vídeo
só que antes eu preciso trazer uma
Alerta Esse vídeo foi retirado pelo
Google da plataforma do YouTube Então a
gente vai poder mostrar só alguns
trechos para se ter uma ideia mais ou
menos do que que o Malafaia falou logo
no início quando ele literalmente ele
negou a existência do com navios ele
disse que o camisa era uma mentira
inclusive Quando iniciou a quarentena
ele foi um dos primeiros aí para as
redes sociais a falar contra o co navios
e ele vem fazendo isso ao longo desse
ano todo na mais de um ano já que nós
estamos com coronavírus no Brasil e o
tempo todo ele nega ele é um negócio
nesta Claro e agora ele gravou aí no seu
no seu
tá fazendo que não não sou o
negacionismo mas os vídeos que ele
gravou e que foram inclusive retirados
pelo próprio Google esses vídeos são
claramente uma demonstração do negócio
mesmo dele eu vou trazer aqui alguns
trechos para você entender
[Música]
E aí
e não vai ter capacho que no Brasil e
pode dizer pode anotar aí primeiro
agradecer a Deus segundo a própria
estrutura
a Érica a questão do clima que temos
evento aqui eu conheço setor do hospital
gaffrée aqui no rim
é incrível não tem um a pessoa internada
Hospital Federal e UTI o coronavírus não
tem uma Ah não tem uma
e nada conversa para inglês ver um canal
povo tem como você pode ver ele afirma
que o brasileiro ele é mais forte ele
tem uma constituição física mais forte
então e tem uma pessoa do clima e tudo
mais no começo ele simplesmente ele
negou claramente diz que não vai
acontecer uma catástrofe não tem como
abrir uma catástrofe maior do que os
três mais de 300 mil mortes no país e
não só brasileiro desenvolveu o
coronavírus como ele desenvolveu versões
ainda mais graves do coronavírus que são
essas chamadas novas cepas então é óbvio
que ele está completamente enganado e
ele o tempo todo usa o nome de Deus usa
o nome de Jesus Cristo para tentar de
alguma forma balizar a sua opinião para
dar peso à sua opinião estava mentindo
estava falando algo sem nenhum
embasamento científico estava de alguma
forma enganando e levando as
o engano EA gente percebe que hoje está
sendo vitimado Olha o nosso
comportamento aqui no canal é nunca
desejaram mal a ninguém e nós vamos
continuar assim desejo que o Silas
consiga sair dessa é ele a esposa dele
que dê tudo certo assim foi quando a
gente ficou sabendo sobre a infecção de
vários outros nade viu aí o bolsonaro
velho da van que ter Inclusive a mãe que
faleceu saiu dessa agora está aí louco
para negociar me ganhar dinheiro com
vacinas a gente percebe que a além de
todos os problemas que a gente tem aqui
as pessoas ainda aumentam o seu ódio
aumentam é essa essa forma ruim da gente
lidar com as questões que é praguejar
desejar o mal não vamos fazer isso mas é
importante a gente alertar aqueles que
seguem aqueles que acreditam aqueles que
de alguma forma não algum crédito a esse
tipo de líder é um sujeito que mente
descaradamente é um sujeito mentiroso
canalha e o
Que lindo aqui não apenas um sujeito
mentiroso como Silas Malafaia tem voz
como os evangélicos de uma maneira geral
estão sendo ouvidos a gente viu
recentemente um perdão de uma dívida que
pode chegar a um bilhão e meio de reais
que o próprio Governo bolsonaro está
oferecendo inclusive com setores de
dentro do governo bolsonaro Não faça
isso e o bolsonaro então fazer esse
perdão da dívida que é um dinheiro que
vai ser pago pelos ateus pelos espíritas
pelo uso das religiões afro por todos
aqueles que não são evangélicos
católicos é aqueles que não são
evangélicos neopentecostais que são
essas igrejas que estão com essa dívida
de mais de um milhão e meio e os
evangélicos não estão parando por aí
eles naquele fazer um avanço eles querem
benefícios tributários eles querem
colocar um presidente lá no STF que seja
do grupo dos Evangélicos gente não sabe
por quê
eu não percebi nenhum problema jurídico
tão grave a ponto de ter um ministro do
STF para defendê-los mas Eles continuam
fazendo esse avanço na política Nas
questões sociais que nada tem a ver com
religião porque no fundo o que eles
querem é poder e eles não medem esforços
para isso eles mentem eles colocam em
risco a própria vida eles acreditam
realmente que podem enganar as pessoas e
continuarem impunes Eles continuam
enganando enganando a todos os
evangélicos nunca foram esses que a
gente fala especificamente não podemos
generalizar tá existem eu inclusive tem
um parte da minha família que são
evangélicos estão afastados no completo
dessa questão de religião e política
inclusive até proibido na igreja da
minha família que se faça campanhas
políticas lá dentro si mesmo em época
política quanto mais fora então a gente
sabe que existem evangélicos e
evangélicos mas esses que estão lá na
chá
a cada da Bíblia esses que entraram com
tudo igrejas que têm partidos dela mesmo
como é o caso do PSC que é da igreja da
Igreja Assembléia como é o caso do
republicanos que é da Igreja Universal e
percebe que esses que estão diretamente
ligados às questões políticas esses
estão em busca de poder e benefícios
benefícios que na verdade só atende a
sua tendem a eles porque esses um bilhão
400 milhões de reais eles não atendem a
população brasileira eles atendem
exclusivamente a essas igrejas então a
gente precisa alertar pelo que tá
acontecendo no país eles usam o nome de
Jesus Cristo Então aí é não é mais a
minha de iluminação é o Cristão como um
todo e aí eles colocam neste Balaio
Cristão que não tem nada a ver com essa
loucura é imbecil deles a gente tem
muitos cristãos que querem tomar a
vacina que não são negacionistas que
entendem a gravidade
o vírus esses cristãos acabam sendo de
alguma forma cortados e colocados nesse
argumento desses neopentecostais para
alimentar uma loucura uma insanidade
eles são malucos mesmo e esse ficou
Alerta hoje aqui no vídeo pra você
entender a gravidade não desejamos mal a
nenhum deles não queremos a morte como
aconteceu com o irmão Lázaro lamentamos
não queremos que eles tenham as versões
mais graves da doença nada disso mas
precisamos que eles sejam punidos dentro
da Lei Por estarem espalhando a morte
por estarem espalhando a doença por
estarem espalhando o engano essas
pessoas precisam responder por isso
porque o nosso país está na situação que
está aonde nós estamos em um desespero
Total tentando manter as noções básicas
de cuidados com relação ao coronavírus e
todo mundo todo mundo não né Óbvio que
não mais uma parte desse neopentecostais
estão nem aí
o preço a tenha da igreja não vai pegar
o vírus esta não é uma verdade muito
pelo contrário eles não são estão
pegando o vírus Como estão morrendo e
estão indo para o hospital para UTI Esta
é a verdade verdade que não tem como
contestar então fica aqui esse Alerta o
que que você acha a respeito dessa
atuação dos Evangélicos na política
brasileira coloca aqui o seu comentário
não se esqueça de dar o joinha no nosso
vídeo veja aqui os vídeos que a gente
apresenta para você nos links se
inscreva no canal Ative o Sininho e seja
membro grande abraço até a próxima tchau
E aí
[Música]